    ;レ.~レ永久网址，请牢记！    张家寨，依旧是那旧而不破的老宅，因为长时间没有人入住而少了一些人气味，凭添了一股厚厚的泥土潮湿的味道，屋内上次诸葛老神仙携同三千与二狗在老宅落脚的痕迹还依稀可辨。    傍晚时分，一对衣着并不华丽的年青夫妇抱着一个三岁的还在怀里酣睡的孩子刚刚来到老宅门口，远远地看到一个已经十三四岁的孩子一手端着饭晚朝他们飞奔过来。    “二狗子！”长的壮壮的黑黑孩子兴奋的喊道：“我大老远就认出来是你了！”    “土根！？都长这么高了！”    这时候张家寨的半老徐娘张寡妇也扭着她那对于张家寨的众多牲口来说相当性感的小腰摇曳而来：“二狗啊，几年不见有没有想我啊？哎，姐姐这两年洗澡都都没有人给我站岗了…”边说还时不时的给二狗抛两个迷死人的幽怨媚眼，那对丰满的胸部还若即若离的在二狗身上蹭两下，兼葭不动生色的站在二狗身后偷偷的把他腰上的肉给拧了好几圈，疼的二狗忍不住差点尖叫。    “呦，听友根说你在南京买了大房子，还娶了个漂亮媳妇儿，想必就是这个妹妹吧，行啊二狗，癞蛤蟆吃上天鹅肉了…”张寡妇打量怀里抱这小陈安的兼葭，伸手想逗逗正在熟睡的小陈安，小陈安似乎在梦里睡得蛮香，还在吧唧吧唧小嘴巴。    本就不大的张家寨听说二狗回来了，还带着一个伸仙般漂亮媳妇儿，像过年一样热闹，纷纷端着饭碗跑来观看这个说传说中到了上海后又辗转南京就变的有钱有房住着大别墅开着小轿车吃鲍鱼跟吃粉丝一样的陈家二狗子，有的还在暗暗嘀咕：这鳖犊子发财了咋还回来干嘛？    陈二狗忙着给张家寨村民们散着没几个人见过的金南京，在张家寨村民眼中以前逮谁咬谁的陈家二狗子早以他们眼中的张友根之类的百万富翁要高大威猛高不可攀光芒万丈数百倍，连接那根一块钱不到的金南京都显得毕恭毕敬。陈浮生没空去把当年白眼过他家的张家寨村民盛气凌人高高在上的白眼回来，在他看来那些曾经排斥过欺凌过白眼过他们老陈家的，现在看来却给人像亲人般那么的亲切。二狗小声嘀咕：“莫非这就是衣锦还乡？”    再折腾过一顿简便的晚餐后二狗抽着土根送来的青蛤蟆烟草蹲在在经过兼葭拾掇的轻轻爽爽的老宅前吞云吐雾，兼葭站在二狗身后，轻轻道：二狗，明天去看看娘和爷爷吧。    二狗站起身拍拍屁股上的土，甩了下头轻轻搂住兼葭道：媳妇，我咋感觉我们俩特像神雕侠侣？    北京    “董事长，夸父去南京了。”    “怎么那病秧子刚走小白眼狼就坐不住了？哼，去了也好，我倒要看看慕容家的那张檀木椅他坐的坐不得！”    “陈浮生答应我，他退出了.”    “退出？坐上那张椅子的有几个能退出的？我倒要看看一个陈浮生如何抵得上两个陈龙象！”    已经将近午夜十二点，南京密码酒吧没了大老板陈浮生坐镇却依然火爆而有条不紊的进行着它的步骤，经理袁淳愈发显得冷艳，独自坐在吧台的角落里出神。在群魔乱舞办的**酒吧里如鹤立鸡群一样，气场令那些御女姐们嫉妒不已。三千提了瓶燕京红着脸晃晃悠悠的来到吧台前：“淳姐，你说三叔他什么时候会回来？”    袁淳不答话，白了三千一眼，继续坐在吧台一个人出神。    三千笑了笑，抬起啤酒一口灌完。起身离开座位时，一个打扮清纯的漂亮故意撞了他一下，三千一看，是魏冬虫。    “三千公子，你吃人家豆腐”魏冬虫一手拿着高脚杯，一手搂着纳兰三千的肩膀，对在三千耳朵边轻轻说道，吐气如兰，吹得三千脸上痒痒的。    三千扶着魏冬虫，一手抢过他的酒杯道：“冬虫，记得下次叫我哥！”    魏冬虫一把推开三千：“你个死三千，谁是你妹妹！”说完又给三千抛了个媚眼。惹得一旁袁大小姐一阵轻笑。    自二狗回张家寨以后，三千一年内以迅雷般的雷霆手段接过二狗在南京的所有场子，本来还有几个魏端公当年的骨灰级元老不服，狗王出头派出斗狗场里的后起之秀牛蛙废了一个出头鸟，王虎剩大将军吩咐王胜利盯紧石青峰的王储。方捷也亲自站出来表示以前魏端公名下的产业皆归义子纳兰三千打理，继陈浮生离开后一年，南京无人不知三千公子的名号。    又灌完一瓶燕京后，三千摇摇晃晃的走出酒吧，孔道德紧跟其后，微微的夜风吹得三千稍微清醒了一些，一一身素白衣服的三千与独臂的孔道德站在密码酒吧不远处，惹来不少泡吧美女驻足。    就在三千感到微微的凉意想转会密码就把的时候一辆出租车在他面前停了下来，从车上滚下来一个人，浑身血迹，一看就知道刚刚经过了一场大战，孔道德跨步向前，用脚拨了那人一下。惊诧道：“牛蛙？！”    “快，我叔他不行了，斗狗场被人烧了”    说完就晕了过去。    レ.~レ一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！