    ;レ.~レ永久网址，请牢记！    男人应该看的一部小说一一《陈二狗的妖孽人生》推荐    似乎每个人都被交待了不一样的过去，从一开始就透露着掩不住的苍凉，从最初便散发着让人心中慨叹的气息，亲人间的羁绊，兄弟间的情意，男人间的友谊，爱情的美丽，浮生，似乎作者从最开始就打算用二狗这么个名来掩饰浮生二字的苍凉，好生感慨。鹰，隼，狼。作者没有用什么大义的言语，阐述什么来博取赞同，而是用如东北汉子那种朴实的事，很平常，很普通，却把人间最真实的情感表现地淋漓尽致，真的是写得太多，言语间的动人，从来不曾有过多的粉饰，而人物的描写，最开始我想很多人都想不到，那会是怎样但是当你读到后面那些人物一开始看不到的真实的令人感触的一面，再回到最初的印象，觉得那样一个让人最初看不起的人，其实有很苍凉的过去，知道后来很伟大的一个人也那样普通过，让人产生与主角不差的代入感，烽火不简单。    我之所见，猫腻文笔的细腻，香蕉云淡风轻的叙述，烽火的苍凉铁血，着实是感慨。在网文纵横的时代，有这么一些深度不小的文，也很好了。烽火《陈二狗的妖孽人生》，字里行间一点一点慢慢说来的悲伤，真的是一般大肆渲染来得更深，那种情感动人心魄，远哭哭啼啼的使人沉醉。    存在即是理由，不同的菜不同吃法，我喜欢细腻的文笔，也好辛辣的大气磅礴，而陈二狗的妖孽人生，是从开始就读的出韵味的东西，其后作者没有学吴承恩被请去说书，其后也不可能会差。    烽火的这一本《陈二狗的妖孽人生》，其在不，却把太多真实的东西浓在一个不真实的小说中。    在书中找到一句话来描述，“生活永远现实来得真实，”烽火写的就是真实，而这种真实，写着的是一个爷们儿，和这个爷们儿一起的一群爷们儿，这是烽火写到无限向极致靠拢的东西，男人在世间，情感永远任何人多，因为承担着太多的东西，所以当男人的情感表现出来时，没有惊天地神鬼伤怀的大动静，没有泪流满面梨花带雨的恶心，也没有孤苦没有愁情，只是多以狼形容的男人，在如陈浮生蹲在地上抱膝或抽烟的时候，一切的惊涛骇浪于风清云淡脸庞下涌起又默默退去，这是一个男人应该的表现，所以当男儿行世间，可以是乞丐，但只要是站着而不是跪着，就好。这就是我在烽火笔下看到的男儿。而男人身上羁绊的情感，也在不轻也不是很重的言语间，一点一点的透露出来，默默的，无声，但是都懂，男人懂，男人都懂，当走出大山的二狗一次次沉默时。    烽火此书不同于其他的我认为的，就是这个，写出来只有男儿才能真正读懂的东西，看着鼻子酸得再厉害也不泪落的东西，作者把这一点写得向极致，东北是个好地方，我心向往之，烽火以男人味出名的东北汉子为主角主线写男人的一切，正好当很久以后的陈二狗呜咽着哼记忆里那种腔调的戏剧，当步入人潮的陈浮生颠簸的在情谊里对抗社会的冷暖，当他不是癫狂而是苍凉的人生走完这一遭那样的以后，读的人能不能懂男人该怎样的作为写的人是否也明白，我不是太懂做但真的知道以后很难找到这样的书了。    很多书我们读来荡气回肠读后因不舍而惆怅感伤，而这一部，从一开始就能够展现一种动人心魄的力量，真个是孔夫子云“乐而不淫哀而不伤…”，是不是烽火成功就在于书写真实呢？哀而不伤的东西，实在少见，也最常见，似乎，叫做生活。    其实这本书很俗，从书名就能够看出来，而且是很常见很常见的那种俗，里面的故事不外乎就是那些，东拼西凑，甚至于搬得很是生硬，但是读此书蚀并不觉难以咽下，反而品出玉米饼吃玉米粥的味来，糙而精致，俗而高雅。没有猫腻那种细腻文笔与少食烟火，没有香蕉叙述的那般娓娓道来老人般淡然，没有宏大世界忖托的大气…我发现其实真的没有什么称道的地方，却就像一个真正的男人，长得不是英俊，也不魁梧，但就是让人让人觉得他就该生得这样，这样理所祷其实这样形容是很不科学的，因为文无第一武无第二，一个差不多层次的东西很难分出孰好孰坏，但就是这样读来，却总让人忍不住要思考出各自的不同，然后发现自己喜欢。于是凌乱说了说自己的看法，谈一谈这本男人可以看的小说。    一般的文，我们看下去，更多的是想知道后来的结局或发展，只是一时不愿放下，若中间断了，稍久点时间，也就也不愿读了，好的，我们更看重的，却三分是对后来的期待，剩下七分是对之好的欣赏，对沿途风景的赏心悦目的喜悦，哪怕久了以后再来看看，也别有味有几分的斤量要用几分的称，到某个层次了，自然看到一些要用一定眼光来看的东西，一些积淀够了，自然而然的透露出来，好的坏的，走马观花能看，细嚼慢咽能懂，无需过多的粉饰，因为其实大才大智慧只是普通平常的一些东西，只是一般的好一点，稳妥一点，也就是一般人不能够做好的东西。就像表情，能够做到某个层次，装不出来的。写文也是，骄阳凛冽也好，风清云淡等也罢，老人的透彻年轻人是不明白这个是不能扮的，年轻人的热烈劲也不是老人苍桑后疲惫的心能耐下去的，都是一个样子是一个样子，相互串不出来的。    然后想起这样两个女子，沐小夭与曹蒹葭。然后发现，在现实中，怎么也找不到小夭这样的女孩子，只是记得，这样一个痴痴的女孩子，在后来，只是打上那么一个电话，不说话，就那样喏就那样，真感伤。小夭对陈浮生说心疼，心疼陈二狗，因为心疼而开始，也在后来心疼而分离，却是说，心疼二狗的不容易。男人一生中，有个女人说心疼，真的真的不枉。然后便是蒹葭的那种好了，润物细无声那种，其实蒹葭不是狗尾巴草。蒹葭说的话，我不记得，不记得有什么印象深的话，但是其行动，一切尽在不言中。    然后想起猫腻《间客》里一句话，生前让世界随之起舞死后有个女人守墓。这是小说《间客》里小爷施清海在曹家七少的坟前说的话，然后小爷也做到了。然后这是我所羡的。陈二狗与施清海。我羡慕小爷说的话所达到的程度，我羡慕，陈二狗生命之中遇到这两个女子。真的是妖孽，不在于其作为，而在于同时遇这样的两个女子，同时啊，男人有多大的福泽，才能遇到一个这样好的女孩子，更何与说两个。    这样的结局，有很多人说烽火写tj了，我却不认为，因为似乎这是必然。有这样一种说法，话说，眼睛边上后来受伤留下疤痕的人，是因这种人命太好，连老天也忌妒了且不论迷信与否，但其整个故事而言，如果不这样的结局，烽火的书中没有这样的缺陷，大概，也不会达到这样的高度吧。圆缺，谁又说的清呢。只是感慨，这其中的故事，那般的女子，那万中无一，那不能圆满才能圆满的结局。    レ.~レ一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！