    ;レ.~レ永久网址，请牢记！    一个人如果没办法30秒内扔掉一切可有可无的东西就注定会被生活抛弃    恕心养到极处，世间都无罪过    假装对别人很宽容，其实就是自己无能，因为不敢伤害别人，就懦弱而苍白地解释成原谅    她记得有本书似乎说过，一个女人一辈子总得给某个男人花痴一回，最好是初恋，那个时候可以笨点再笨点，然后便可以把精明和智慧留给婚姻。    掌握大量知识未必能一定可以带来财富，但肚里没货却百分百注定一辈子匍匐在财富金字塔底层苟延残喘    一个人的知识面是一个圆圈，知识储备越多，圆圈越大，接触到的面积便越广阔，便能掌握和窥视更多的机会。    看破浮生过半，心情半佛半神仙    越高度的文明衍化出更极端的野蛮。    世间诸灾害，怖畏及众生，悉由我执生，留彼何所为？    放下。    简单两个字，寥寥十一笔画。    世人皆知笑人。笑人不妨，笑到是处便难，到可以笑人时则更难。    百万富翁削尖了脑袋想要挤进千万富翁那个圈子，千万富翁想着百尺竿头更进一步去和亿万富翁杯觥交错，亿万富翁想要和执掌生杀大权的政要共富贵享荣耀，商场，政界，见不得光的地下世界，交织出一个个门槛不同等级森严的大小围城，身在其中，辛酸苦辣，是福是祸，没人说得清楚，但围城外永远挤满踮起脚跟伸长脖子张望的继承者。    世界有一半在嘲笑另一半，其实全世界都是傻瓜    汝南陈氏有半闲。大智近妖半神仙    不是每一只在底层拼搏的蝼蚁都注定碌碌无为，运气好的，给它们一个支点，兴许就能撬起搬动大象的杠杆。    君子挟才以为善。小人挟才以为恶    狼和狈就这样在一个很冷的笑话中相遇了。    土地下埋有尸骨，还葬有野心。    活着看到敌人一个个倒下，这就是人生最大的乐趣。    当一件事情需要通过辩论或者争吵来让对方屈服时，这不代表对方的不可理喻，而是自己的无能    羽虫三百有六十，神俊最数海东青    哪家没本难念的经，老想着自己凄惨，没用的，眼光还得朝前看    有个疯癫老头子说过，穷人的穷不是笨，是命    这世界上根本就没-养娘狗-的桃花源爱情，一旦接触柴米油盐，就跟被咬了一口的苹果放在空气中，会腐烂的    生活多得是平淡无的擦肩而过，偶尔激起几个水花便已是天大的缘分    隼选择鹰更广阔的天空翱翔，也注定会更孤单。    爷爷总说，人在做天在看，不是老天爷不长眼，是老天爷也有打盹瞌睡的时候。    一个人将来是否能有煊天赫地的位置，取决于城府，取决于手腕，取决于视野，还得信一点命数    死了的，埋了的，活着的，都在看。    不义而富且贵，于我如浮云    从这个世界走到那个世界，需要几代人的攀爬挣扎？    对于这个旅行袋中始终放着一本《双城记》和一本《权力意志》的女人来说，一见钟情啊，缘分啊，这些玩意都是可以忽略不计的小东西，癞蛤蟆都眼巴巴等着不计较外貌的天鹅降落，可哪里知道到了这个境界的天鹅基本上都对所有蛤蟆甚至是天鹅不感兴趣了。    这是最好的时代，这也是最坏的时代。    三十多年坎坷跌宕最终付与一腔平静，也许这就是所谓的底蕴    社会很实际。现实很残忍。兄弟不靠谱。女人很势利。    知道穷人可悲在哪里吗？是一辈子打拼一些别人一出生就有了还不乐意珍惜的东西。    这还算幸运的，每个穷人起初大多都是两眼抹黑，像你一样，看不到明天是好是坏。也不清楚今天做的一切是否有实际意义，满世界飘荡着钞票的气味，成功人士在灿烂微笑，文人骚客在无病呻吟，当官的在高呼反腐倡廉地时候挥金如土，这都与你无关，又戚戚相关，于是有人怒了，有人哭了。还有人疯了，最多的是还有人麻木了。    我爷爷说过一句话，人在做，天未必再看，但躺在地底下的先人一定在看。    身骑白马万人中，左牵黄，右擎苍。一心只想，王宝钏。    衣衫如雪归中原，破天荒，射天狼。放下西凉，不去管……    陈二狗不会浪费每一颗他碗里的饭粒，更不会浪费任何一个到手的大机会。    这个世界没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨，更没有无缘无故地付出    退一步如果不能海阔天空，那就多退几步；忍一淑果不能风平浪静，那就再忍几分。    他不想给女人第三次机会，第一次情有可原，第二次勉强当做自作聪明，第三次就真是自作孽不可活了。    再渺小再任人践踏的小人物，内心也许都有一丁点儿不足为外人道的自尊。    其实机遇这东西，就是机会和风险的共合体    不管是小人物还是富贵子孙，要成功，都得眼睛看远一点，度量放大一点，脑子多想一点，然后怀六分恶毒，三分炎凉，还得给自己给子孙剩一分善心。    要想眼睛看得远，就得多看书，多看上位者的为人处事，多钻圈子，肚量胸襟这东西，我这种打拼了几十年的老骨头就知道，确实得大一点，否则自己能把自己憋死。    你还年轻，犯错误不用怕，只要耐得住寂寞，我相信没有谁是注定一辈子低眉顺眼的。    睁着双眼，不等于正视现实。    等你以后混进圈子。就知道官大官小，钱多钱少。未必是最紧要的，最关键地是必须能一锤定音，否则拉皮推诿，尽是扯淡。    一个男人，尤其是一个还没到中年的年轻男性，没有点恣意汪洋的杀伐锐气，总归是一种遗憾    我心中有猛虎，细嗅蔷薇。    レ.~レ一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！